Hiring Challenge   
    El objetivo de este desafío es evaluar las habilidades técnicas y la experiencia, por lo que se 
    pide que se utilicen y expliquen los patrones de desarrollo aplicados y una documentación 
    funcional y técnica del proyecto.   

Desafío: 

Necesitamos un proceso de registración de los leads a procesar. Estos leads, son personas 
cursando materias de una carrera. Lo que se necesita registrar es la persona y las N materias 
que cursa en N carreras, donde N va de 0 a X.   

Para ello se pide realizar:   

Front (BONUS EXTRA) – NO ES OBLIGATORIO EL FRONT

    Interfaz con validación de los campos a ingresar (Nombre completo, email, dirección, teléfono, 
    materia, tiempo de cursado, carrera, año de inscripción, número de veces cursada la materia, y 
    otros que se consideren necesario). Una vez cargado el lead de forma satisfactoria, tiene que 
    mostrar una confirmación con el id del registro para trazabilidad.   

NOTA: Si no se ejecuta el bono, la carga del LEAD puede ser realizada previamente a mano. O 
pasando el String directamente a la API. (ver como ingresa en la sección BACK)   

Back (NECESARIO)   

    Api restful que procese la carga, y disponibilice el resultado de los leads cargados paginados 
    en otro endpoint, mas un get por id de registro. El mismo debe ser realizado en Python con el 
    framework de FastAPI.

Infra (NECESARIO)   

    Dockerizar el frontend (ej el caso de tomar el Bonus) y el backend y componer (docker 
    compose) las soluciones. Utilizar un motor relacional (postgres preferentemente) para la 
    persistencia.   

Codigo (NECESARIO)   

    Disponibilizar la solución en un repositorio git público, puede ser github. Documentar la solución 
    tanto de manera funcional como técnica en el readme del repositorio.   
    Una vez finalizado el challenge, solo se tiene que presentar la url al repositorio público por 
    email con un tag de la rama principal donde queden congelados los cambios.